## Фанат Разработки.

Меня зовут **Михалыч** мне наравится все, что касается программирования.
Я давно хотел войти в эту тему, но не было времени и возможности. Я работал в милиции(полиции), поэтому и семье то особо время уделить не мог. Сейчас я пенсионер, работаю на гражданке, как ни странно в больнице. На данный момент заглянул в разные языки програмирования - начал с JAVA (купил курс на Udemy). Знакомясь с java я узнал основы, как оказалось типы данных, циклы и массивы, ООП, которые я узнал с JAVA, очень похожи и в других языках.  
  Java очень мне понравился - очень красивый язык, четкий, удобный, однако начинающему в нашем регионе работу не найти. 
Пытаясь увлечь свою дочь веб разработкой стал вместе с ней изучать HTML и CSS - верстку сайтов. Была надежда на то, что результат виден сразу, однако дочь это не увлекло и она больше заинтересовалась 3D моделированием в Blender, а я решил познакомиться дальше с версткой и JS, NodeJS, Gulp, webpack и сейчас окунулся в PHP, понравился мне, хотя его чет все ругают(может из-за старых версий еще). Заглянул во Vue 3, чутка, похоже удобноя штука. Но пока уперся в PHP очень хочу Laravel посмотреть и овладеть им, во всяком случае желание имеется.      
  Учился на бесплатных курсах, платных не дорогих, в интенсивах участвовал от разных школ, интересно как одинаковые задачи по разному решаются, ну и конечно YouTube, куда ж без него.


<!--
**Michalicch/michalicch** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

- 🔭 I’m currently working on ... I work in another field.
- 🌱 I’m currently learning ... self-study.
- 📫 How to reach me: ... @SMihalch
-->
